Mitglieder:
- Lukas Müller
- Nils Reuter
- Florian Schmidt

Stand:
Soweit funktionen die Sachen aus dem Pflichtenheft. Gäste können hinzugefügt, entfernt werden. Also den Hauptteil des Programms, wenn man von dem Status der
Objektorientierung absieht, betrachte ich als fast fertig. 
Der Zimmerstatus ist abrufbar. Es erfolgt sogar ein Datumsvariablenausgleich der entscheidet, ob die Tagesvariable resettet wird oder nicht.
Es gibt die Zimmerkategorien und die Arrangementswahl.
Statistiken sind abrufbar und werden ja nach Interaktion (Hinzufügen oder Entfernen) aktualisiert.

Nächsten Schritte:

Ein paar Sachen sind schon objektorientiert geschrieben.
Jedoch müssen noch einige Sachen objektorientiert verlagert werden. Das ist das größte Schritt.
Beispiel: Daten in Tabelle schreiben in eine eigene Methode, etc.

Optionale Verbesserungen könnte die Dynamik des Programms sein, d.h. automatische
Gastnummeraktualisierung, wenn zwischen 2 und 4 die 3 fehlt, also eine Neuindexierung.

Die Sachen aus den Wunschkriterien des Pflichtenhefts sind auch noch zu implementieren,
wenn genug Zeit dazu ist. Ansonsten müssen wir noch herausfinden, wie man wenn man die Tabelle in der GUI
bearbeitet die Änderungen auch dort abspeichern kann und nicht nur, wenn man einen Gast hinzufügt. Das wäre auch nützlich,
wenn man dem Kunden ein anderes Zimmer geben möchte.
